Bienvenidos a la Ronda Humanitaria
del Juicio Luna!
Antes de que una Luna pueda gobernar una manada,
tiene que demostrar que puede cuidar de uno.
Y después de lo de anoche
confusión apasionada,
Estados Unidos se muere por saber
quién es realmente Luna Aspen.
¿Amante?
¿Luchador?
¿Un poco de ambos?
Soy alguien que siempre consigue a su hombre.
Nos temen.
Lo sé.
Niños, saluden a nuestros valientes Alfas.
y hermosas futuras Lunas.
Quizás Alpha Ranger debería estar al frente.
No.
Ella.
La dama lobo blanco.
¿Tienes miedo?
Sólo cuando necesito estarlo.
Mi lobo se asusta por la noche.
Entonces tu lobo es inteligente.
El miedo significa que quiere vivir.
¿Tienes miedo?
Cada día.
¿Podrá el Capitán Moonpaw encontrarse con su lobo?
No.
Vamos, Luna Aspen.
Estados Unidos se muere por ver
ese famoso lobo blanco de cerca.
Mi lobo no es un pony tramposo.
Pero para ti,
ella está dispuesta a hacer una excepción.
Pero tiene que prometerme que no me tirará de la
cola.